em provérbios Capítulo 4 e Versículo
23 Sobretudo o que se deve guardar isso
é acima de tudo o que se deve guardar
guarda o teu coração porque dele
procedem as saídas da vida ou em outra
versão porque dele depende
todas as saídas da vida
evidente que a palavra que coração não é
o órgão ele tá falando das sete do
pensamento da vontade dos Sentimentos
porque domina a sua mente que
pensamentos têm prioridade da sua mente
tudo passa primeiro pelo processo mental
você sente o primeiro você pensa você
tem vontade primeiro você pensa você vai
agir primeiro você pensa quando Jesus
tire espalha o que sai da boca e procede
do coração
que contamina o homem a primeira coisa
que Jesus vai falar Maus Pensamentos a
primeira porque a mente humana conversa
todas as coisas porque se tu tu parte do
processo mental Então a primeira coisa
que sai do teu interior tá na tua mente
que Jesus falou aqui o que contamina não
é o que entra pela boca é o que sai da
boca e parte em primeira instância da
mente humana como é que eu faço para
guardar minha mente já que o secreto
Tudo parte do processo mental e é por
isso que Salomão tá dizendo área
sobretudo acima de tudo com a cara da
tua mente guardar os teus sentimentos
quanto da tua vontade por que delícia
procedem as saídas da vida é eles que
vão dirigir a tua vida pode levar você
para Vitória ou na derrota para o
sucesso ou para a desgraça então se a
mente a coisa mais importante como é que
eu guardar minha mente vamos para Bíblia
Colossenses Capítulo 3 verso e Aqui
começa como é que você é protege a sua
mente se já ressuscitastes com Cristo
buscai as coisas que estão que são de
cima onde Cristo está assentado à destra
do pai pensei pensei pensei nas coisas
que são de cima e não nas que são da
terra porque já estais mortos EA vossa
vida está escondida com Cristo em Deus e
quando Cristo que é a vossa vida se
manifestar Então vão às ruas manifestar
esse com ele em Glória
O que você acha Deus é isso que pa
tô aqui na tua mente as coisas de Deus
se volte para o mundo de deus flor e
Deus E aí
[Música]